Repository: Wirecloud/wirecloud
Catalog: src/wirecloud/platform/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: %(columns)s%(smart)s columns
ja: %(columns)s%(smart)s 列

source: %(columns)s columns x %(rows)s rows
ja: %(columns)s columns x %(rows)s 行

source: Grid
ja: グリッド

source: Layout configuration
ja: レイアウト設定

source: Logs
ja: ログ

source: Close
ja: クローズ

source: Details
ja: 詳細

source: <p>WireCloud is not connected with any marketplace.</p><p>Suggestions:</p><ul><li>Connect WireCloud with a new marketplace.</li><li>Go to the my resources view instead</li></ul>
ja: <p>WireCloudはどのマーケットにも接続していません。</p><p>対応:</p><ul><li>WireCloudを新しいマーケットプレイスに接続します。</li><li>代わりに自分のリソースビューに移動する</li></ul>

source: My Resources
ja: マイ・リソース

source: loading marketplace view...
ja: マーケットプレイス・ビューを読み込む...

source: marketplace list not available
ja: マーケットプレイス・リストは利用できません

source: Marketplace
ja: マーケットプレイス

source: Marketplace - %(marketname)s
ja: マーケットプレイス - %(marketname)s

source: Upload
ja: アップロード

source: Add new marketplace
ja: 新しいマーケットプレイスを追加

source: Name
ja: 名前

source: Type
ja: タイプ

source: Public
ja: パブリック

source: Add marketplace
ja: マーケットプレイスを追加

source: Delete marketplace
ja: マーケットプレイスを削除

source: Do you really want to remove the marketplace "%(marketName)s"?
ja: 本当にマーケットプレイス "%(marketName)s" を削除したいですか？

source: Missing dependencies
ja: 不足している依存関係

source: The following dependencies are missing:
ja: 以下の依存関係はありません:

source: You will be able to continue after installing all the required dependencies.
ja: 必要なすべての依存関係をインストールした後に続行することができます。

source: Continue
ja: 続ける

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Empty resource list
ja: 空のリソース・リスト

source: Currently, you do not have access to any component. You can get components using the Marketplace view or by uploading components manually using the Upload button.
ja: 現在、どのコンポーネントにもアクセスすることはできません。 マーケットプレイス・ビューを使用するか、"アップロード" ボタンを使用してコンポーネントを手動でアップロードしてコンポーネントを取得できます。

source: Get more components
ja: より多くのコンポーネントを入手

source: My Resources - %(resource)s
ja: マイ・リソース - %(resource)s

source: You have not configured any marketplace to upload this resource. Please, configure one on the Marketplace view.
ja: このリソースをアップロードするマーケットプレイスを設定していません。マーケットプレイス・ビューで設定してください。

source: Do you really want to remove the "%(name)s" (vendor: "%(vendor)s", version: "%(version)s") resource?
ja: 本当に "%(name)s" (ベンダー: "%(vendor)s", バージョン "%(version)s") リソースを削除しますか？

source: Do you really want to remove all versions of the (vendor: "%(vendor)s", name: "%(name)s") resource?
ja: 本当に (ベンダー: "%(vendor)s", 名前: "%(name)s") リソースのすべてのバージョンを削除しますか？

source: Template
ja: テンプレート

source: Select a mashup template
ja: マッシュアップ・テンプレートを選択

source: Create Workspace
ja: ワークスペースの作成

source: Creating a %(owner)s/%(name)s workspace using %(mashup)s as template
ja: %(mashup)s をテンプレートとして使用して %(owner)s/%(name)s のワークスペースを作成します

source: Creating a %(owner)s/%(name)s workspace
ja: %(owner)s/%(name)s のワークスペースの作成します

source: Creating a new workspace using %(mashup)s as template
ja: %(mashup)s をテンプレートとして使用して新しいワークスペースを作成します

source: Operator Settings
ja: オペレーターの設定

source: Parametrize
ja: パラメータ設定

source: Modify
ja: 変更

source: This value won't be editable by the user
ja: この値はユーザが編集できません

source: This value will be editable by the user
ja: この値はユーザが編集可能です

source: This value will be visible to the user
ja: この値はユーザに表示されます

source: This value won't be visible to the user
ja: この値はユーザに表示されません

source: Normal
ja: ノーマル

source: Read Only
ja: 読み取り専用

source: Hidden
ja: 隠された

source: Current value
ja: 現在の値

source: Default value
ja: デフォルト値

source: Parametrized value
ja: パラメータ化された値

source: Status
ja: ステータス

source: Value source
ja: 値のソース

source: Value
ja: 値

source: Parametrization
ja: パラメータ化

source: Use current value
ja: 現在の値を使用

source: Add
ja: 追加

source: User
ja: ユーザ

source: User Name
ja: ユーザ名

source: First Name
ja: 名

source: Last Name
ja: 姓

source: Context
ja: コンテキスト

source: Inherit
ja: 継承

source: Set Defaults
ja: デフォルトを設定

source: Save
ja: 保存

source: Upload resource
ja: リソースをアップロード

source: Upload to
ja: アップロード先

source: General info
ja: 一般的な情報

source: Mashup Title
ja: マッシュアップのタイトル

source: Title to display on the catalogue
ja: カタログに表示するタイトル

source: Id of the vendor/distributor of the mashable application component
ja: マッシュアップ・アプリケーション・コンポーネントのベンダー/ディストリビュータの Id

source: Version
ja: バージョン

source: Email
ja: Eメール

source: Short Description (plain text)
ja: 簡単な説明 (テキスト)

source: Detailed description (Markdown)
ja: 詳細な説明 (Markdown)

source: Home page
ja: ホームページ

source: Authors
ja: 著者

source: Media
ja: メディア

source: Image shown in catalogue (170x80 px)
ja: カタログに表示される画像 (170x80 px)

source: Advanced
ja: アドバンスド

source: Block widgets
ja: ウィジェットをブロック

source: Block connections
ja: 接続をブロック

source: Embed used widgets/operators
ja: 使用されたウィジェット/オペレータを埋め込む

source: Upload workspace to my resources
ja: マイ・リソースにワークスペースをアップロード

source: <strong>Warning!</strong> Configured and stored data in your workspace (properties and preferences except passwords) will be shared by default!
ja: <strong>警告!</strong> あなたのワークスペースに設定され、保存されたデータ (パスワード以外のプロパティと設定) は、デフォルトで共有されます！

source: Preferences
ja: 設定

source: Persistent variables
ja: 永続変数

source: New Name
ja: 新しい名前

source: Sharing settings
ja: 共有設定

source: Visibility options
ja: 可視性オプション

source: Anyone on the Internet can find and access this dashboard.
ja: インターネット上の誰でもこのダッシュボードを見つけてアクセスできます。

source: Private
ja: プライベート

source: Shared with specific people and organizations.
ja: 特定の人や組織と共有します。

source: Users and groups with access
ja: アクセス権のあるユーザーとグループ

source: Add a person or an organization
ja: 人や組織を追加

source: %(fullname)s (You)
ja: %(fullname)s (あなた)

source: Owner
ja: オーナー

source: Can view
ja: 見ることができる

source: Remove
ja: 削除

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Downgrade
ja: ダウングレード

source: There is not change information between versions %(from_version)s and %(to_version)s
ja: バージョン %(from_version)s と %(to_version)s の間で情報を変更することはありません

source: Unable to retrieve change log information
ja: 変更ログ情報を取得できません

source: Available versions
ja: 使用可能なバージョン

source: Menu
ja: メニュー

source: Minimize
ja: 最小化

source: Maximize
ja: 最大化

source: Hide title
ja: タイトルを隠す

source: Show title
ja: タイトルを表示

source: %(errorCount)s error
ja: %(errorCount)s エラー

source: Reload
ja: リロード

source: Upgrade/Downgrade
ja: アップグレード/ダウングレード

source: User's Manual
ja: ユーザーズ・マニュアル

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: Exit Full Dragboard
ja: フル・ドラッグボードを終了

source: Full Dragboard
ja: フル・ドラッグボード

source: Snap to grid
ja: グリッドにスナップ

source: Extract from grid
ja: グリッドからの抽出

source: Django Admin panel
ja: Django 管理パネル

source: Switch User
ja: ユーザの切り替え

source: Sign out
ja: サインアウト

source: %(workspace_title)s - Wiring
ja: %(workspace_title)s - ワイヤーリング

source: Hello, welcome to the Wiring Editor view!
ja: ワイヤーリング・エディタ・ビューへようこそ!

source: In this view you can connect all the components of your dashboard in a visual way.
ja: このビューではダッシュボードのすべてのコンポーネントを視覚的に接続できます

source: Open the sidebar using the <em>Find components</em> button and drag &amp; drop components (operators/widgets) from the sidebar for being able to connect them as you wish.
ja: <em>コンポーネントの検索</em> ボタンを使用してサイドバーを開き、サイドバーからコンポーネント (オペレータ/ウィジェット) をドラッグ＆ドロップして、希望どおりに接続することができます。

source: Find components
ja: コンポーネントの検索

source: List behaviours
ja: ビヘイビアの一覧

source: The connection will also be modified for the rest of behaviours, would you like to continue?
ja: 残りのビヘイビアのために接続も変更されますが、続行しますか？

source: Behaviour
ja: ビヘイビア

source: New behaviour
ja: 新しいビヘイビア

source: No description provided.
ja: 説明はありません。

source: %(behaviour_title)s's logs
ja: %(behaviour_title)s のログ

source: Description
ja: 説明

source: The following operation is irreversible and removes the behaviour completely. Would you like to continue?
ja: 次の操作は取り消しができず、ビヘイビアを完全に削除します。 続行しますか？

source: No, thank you
ja: いいえ、結構です

source: Enable
ja: 有効化

source: Create behaviour
ja: ビヘイビアを作成

source: Order behaviours
ja: ビヘイビアを順序付ける

source: New feature
ja: 新機能

source: Enable the behaviours to enjoy with a new way to handle connections.
ja: ビヘイビアが新しい方法で接続を処理できるようにします。

source: <a>Click here</a> for a quick guide/tutorial on how to use this new feature.
ja: <a>ここをクリック</a>して、この新機能の使用方法に関するクイックガイド/チュートリアルをご覧ください。

source: Disable
ja: 無効化

source: The behaviour (%(title)s) was loaded.
ja: ビヘイビア (%(title)s) が読み込まれました。

source: The behaviours will be removed but the components and connections will still exist, would you like to continue?
ja: ビヘイビアは削除されますが、コンポーネントと接続はまだ存在します。続行しますか？

source: The <strong><t:title/></strong> <t:type/> will be removed, would you like to continue?
ja: <strong><t:title/></strong> <t:type/> は削除されます。続行しますか？

source: <li>The <strong><t:title/></strong> <t:type/>.</li>
ja: <li><strong><t:title/></strong> <t:type/>.</li>

source: <p>These components only exist within the current behaviour <strong><t:title/></strong>:</p><ul><t:components/></ul><p>Would you like to continue?</p>
ja: <p>これらのコンポーネントは、現在のビヘイビア <strong><t:title/></strong>:</p><ul><t:components/></ul>内にのみ存在します <p>続行しますか？</p>

source: The <strong><t:title/></strong> <t:type/> will be <strong>definitely</strong> removed, would you like to continue?
ja: <strong><t:title/></strong> <t:type/> は、<strong>間違いなく</strong>削除されますが、続行しますか？

source: volatile
ja: 揮発性

source: missing
ja: ミッシング

source: in use
ja: 使用中

source: no endpoints
ja: エンドポイントなし

source: Missing
ja: ミッシング

source: %(count)s error
ja: %(count)s エラー

source: Delete cascade
ja: カスケードを削除

source: Expand
ja: 展開

source: Collapse
ja: 折り畳む

source: Stop ordering
ja: オーダーを停止

source: Order endpoints
ja: エンドポイントを注文

source: Rename %(type)s
ja: %(type)s の名前を変更

source: Create
ja: 作成

source: No description provided
ja: 説明はありません

source: No image available
ja: 使用可能なイメージはありません

source: %(version)s (latest)
ja: %(version)s (最新)

source: Drag & Drop
ja: ドラッグ＆ドロップ

source: Restore defaults
ja: デフォルトに戻す

source: Stop customizing
ja: カスタマイズの停止

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Empty workspace list
ja: 空のワークスペース・リスト

source: Rename Workspace Tab
ja: ワークスペース・タブの名前を変更

source: Set as initial
ja: 初期としてセット

source: The tab's widgets will also be removed. Would you like to continue?
ja: タブのウィジェットも削除されます。 続行しますか？

source: Wiring
ja: ワイヤーリング

source: New tab
ja: 新しいタブ

source: Full screen
ja: 全画面

source: Exit full screen
ja: 全画面を終了

source: Add components
ja: コンポーネントを追加

source: loading...
ja: 読み込んでいます...

source: The requested workspace is no longer available (it was deleted).
ja: 要求されたワークスペースは使用できなくなりました (削除されました)。

source: New workspace
ja: 新しいワークスペース

source: Rename Workspace
ja: ワークスペースの名前を変更

source: Share
ja: 共有

source: Upload to my resources
ja: 自分のリソースにアップロード

source: Embed
ja: 埋め込み

source: Embed Code
ja: 埋め込みコード

source: The connection ('%(source)s'-'%(target)s') was established.
ja: 接続 ('%(source)s'-'%(target)s') が確立されました。

source: The connection ('%(source)s'-'%(target)s') was detached.
ja: 接続 ('%(source)s'-'%(target)s') が切り離されました。

source: The connection ('%(source)s'-'%(target)s') has a missing endpoint.
ja: 接続 ('%(source)s'-'%(target)s') には、エンドポイントがありません。

source: Connection's logs
ja: 接続のログ

source: Unimplemented function: %(funcName)s
ja: 実装されていない関数: %(funcName)s

source: Operator created successfully.
ja: オペレータが正常に作成されました。

source: %(operator_title)s's logs
ja: %(operator_title)s のログ

source: <p>This operator is currently not available. You or an administrator probably uninstalled it.</p><h5>Suggestions:</h5><ul><li>Remove the operator.</li><li>Reinstall the same version of the operator.</li><li>Or install another version of the operator and then use the <em>Upgrade/Downgrade</em> option.</li></ul>
ja: <p>このオペレータは現在使用できません。 管理者または管理者がおそらくアンインストールしました。</p><h5>対応:</h5><ul><li>オペレータを削除します.</li><li>同じバージョンのオペレーターを再インストールしてください.</li><li>または、オペレーターの別のバージョンをインストールし、<em>アップグレード/ダウングレード</em>オプションを使用してください。</li></ul>

source: Operator loaded successfully.
ja: オペレータが正常にロードされました。

source: Operator unloaded successfully.
ja: オペレータが正常にアンロードされました。

source: Use in %(endpointName)s
ja: %(endpointName)s で使用

source: Exception catched while processing an event that reached the "%(inputendpoint)s" input endpoint
ja: "%(inputendpoint)s" 入力エンドポイントに達したイベントを処理中に例外がキャッチされました

source: Operator has not registered a callback for this input endpoint
ja: オペレータはこの入力エンドポイントに対してコールバックを登録していません

source: Widget has not registered a callback for this input endpoint
ja: ウィジェットがこの入力エンドポイントのコールバックを登録していません
